Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Лабиринттік жертөле 3-қабат➡
Катакомбалардан және шпиль орманы арқылы өту➡
Алтын қамалдың ішкі жағына апарады.
Қамалдың іші бір кездері гүлденумен мақтанатын➡
Зең мен шаң басқан, Көрінбейтін ізі жоқ.
Еш жерден аяқ дыбысы естіледі ➡
Бұл авантюристтің меншігі ме? Немесе ➡
Бұрынғы тұрғын өлгеннен кейін әлі тентіреп жүрген...>
(аяқ дыбысы)
Бұл қаңқа. (аяқ дыбыстары)
Бұл адам. (аяқ дыбыстары)
(аяқ дыбысы)
Бұл сұмдық. Сіз қалай білесіз? Қорқынышты! (аяқ дыбыстары)
Тірі заттардың, сүйектердің, шіріген заттардың ізі мүлде басқаша болады.
Солға қарай жүрейік. Голем оң жақта күзетте тұрған сияқты.
<Голем. Адамға ұқсайтын балшықтан, топырақтан және тастан жасалған сиқырлы жаратылыс.
Шебердің бұйрығын адал орындайды. Қуыршақ ретінде пайдаланылады＞
Күтіңіз. Айта берейін➡
Голем - 99% жер! Өйткені сіз оны жей алмайсыз!
Нағыз сиқырлы жаратылыс!
Мен оны қалай жасау керектігін де білемін! Не! ?
Айтыңызшы! Жоқ!
Оны қалай жасау керектігін және оны не үшін пайдалануды жоспарлап отырғаныңызды біліңіз.
Маған керек олардың денелері. Маған жазыл.
Бүркіт әдетте ➡
Бұл мен тұратын лагерь. Апыр-ай.
Сіз осында тұрасыз ба? Мен дерлік ұйықтамаймын.
Негізінен 2 немесе 4 қабатта аң аулау➡
Мен айына бір рет қалаға барып, дәмдеуіштер мен өзімде жоқ заттарды сатып аламын.
Үйге келе жатқанда мен сендерді кездестірдім.
Үшінші қабатта жеуге болатын құбыжықтар көп емес. Олардың көпшілігі шірік пе?
Сүйегі ғана қалған сал. бірақ….
Голем! Бұл керемет жаратылыс ше?
Олардың ағзалары қоректік заттарға бай➡
Әрқашан тиісті температура мен ылғалдылықты сақтайды.
Қысқасы….
Сіз големді өріс ретінде пайдаланасыз ба? ? Қамалдағы адамдар жылайды!
Сиқырлы зерттеушілер де жылайды!
Неліктен? Мен сиқырды ұнатпаймын, бірақ бұл мақтауға тұрарлық.
Әрбір өріс осылай болуы керек.
Өйткені, зиянкестерді тарту қиын➡
Көкөніс ұрыларын да қуады. Бұл көкөністер үшін емес.
Ол сонымен қатар ылғалды басқарады.
Тұқым немесе көшет отырғызғаннан кейін ол өздігінен өседі.
Сонымен, мұқият техникалық қызмет көрсету маңызды.
Сондықтан бұл жерде базамыз бар.
(саусақ ысқырығы)
Ах...
Бірақ қызық емес пе?
Біз не істеуіміз керек? көмек? Маған керек емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмф!
Гуаааа!
Керемет…. Мен оған үйренбегенмін...
Големнің өзегі қайда екенін қалай білуге болады?
Мүмкін емес...
Аяқталды. Големнен көкөністерді жинаңыз.
Мен оны қалың ➡ деп ойладым
Бұл көкөністердің барлығы ма? Големнің көзқарасы бойынша➡
Бұл паразиттік сияқты емес пе?
Керісінше, өсімдіктер тамыр жайған кезде, топырақ күшейеді➡
Симбиотикалық қатынас бар деуге болады. Бұл рас па? Ха….
Бірақ арамшөптерді жұлып ал. Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мол өнім.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет кәдімгі көкөністерді жей алатындай сезінемін.
Арамшөптерді осында әкел.
Осы жерге үйіп алсаң, кеуіп қалады.
Егер қурап қалған затты големнің денесіне қайтарса, ол ыдырайды. иә?
Ал бұл басқа жерде жасалған тыңайтқыш...!
Одан әрі! Апыр-ай! Оны големге араластырыңыз!
Күтілгендей! «екінші ойлар туралы»?
Голем өзегінің орны белгілі болды➡
Мүмкін сіз оны өзіңіз енгізгендіктен шығарсыз!
Мен шошып кеттім... Сиқырлы тіршілік иелерін рұқсатсыз белсендіру - қылмыс!
Бүркіт жай ғана топырақты қазып, қайта жинап жатыр.
Бұл заңсыз сиқырлы тіршілік иесі ме?
Топырақты жақсылап араластырып, жоталарды жасаңыз➡
Егер сіз бір нәрсені отырғызсаңыз, ол үздіксіз егіннің бұзылуына әкеледі➡
Себу големі ауысады.
Фааа….
Мен шаршадым. Мен құбыжықтармен күрескеннен гөрі физикалық күшімді көбірек пайдаланған сияқтымын.
Көмектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет➡
Бұл әлдеқайда жылдам болды.
Су ішкеннен кейін дәретханаға барғым келді.
Сонда әлгі пері қыз ит болған кезде.
Шашырап жатқан топырақты барынша көп жинаңыз.
Таро Джиро Сабуро.
Мен оны көмсем, ол бірден жанданады ма?
Жоқ, бұл біраз уақытты алады.
Дәндер тамыр жайып, топырақ қозғалса да төгілмейді.
Менің ойымша, ол големге сүйіспеншілікпен қарайды ...
Ғажайып... Сенші осылай өмір сүрді ме?
Бұл қиын емес пе?
Мен мұны жақсы көретіндіктен істеп жатырмын, сондықтан бұл мүлдем қиын емес.
Уау….
Бәлкім, осыған ұқсас нәрсе.
Енді еңбегіміздің ақысын алайық.
Әдемі түстер.
Мен де пилингте жақсырақ болдым.
Осыншама үлкен болған дұрыс па? Жақсы жақсы.
Сіз от жағасыз ба? Мен жасаймын.
Бұл жақсы, өйткені ол шақпақ таспен бекітілген.
Мен оны әрқашан осылай бекітемін, бірақ сиқыр жылдамырақ.
Големнің ыңғайлы болғанына қуандыңыз.
Бір нәрсені оңай орындасаң, бір нәрсе баяулайды.
Ыңғайлы мен жеңілдің айырмашылығы бар.
Мұны істеу тәсілі дүкеннен көкөніс сатып алудан еш айырмашылығы жоқ.
Бұл Басилиск Бэконның соңғысы.
Бұл аяқталды!
Мен оны аламын.
Уау….
Хмм.
Дәмді!
Жер астында өте дәмді өсетіні қызық!
Голем туралы бірдеңе оның дәміне әсер еткен болуы мүмкін.
Тоқта! Жүрсең де, айғайласаң да дала ғой!
Ойлап қарасақ, големдар 99% жер, солай ма?
Қалған 1% нешеге тең?
Құпия.
Күрсін, дәмді болды. Мен толдым.
Көп тамақтанғаннан кейін ұйқым келе бастады.
Демалуға болады.
Мен бір нәрсе істегім келеді.
Аа... Жинап қою! Дәретханаға.
Мұндағы дәретханалар өте таза.
Мен жай ғана кездейсоқ шұңқыр қазған сияқты емеспін.
<Лабиринтте жаяу көп жүретін жерлерде➡
Өзіңізді жеңілдету үшін белгіленген орын бар>
Мен оны үнемі таза ұстаймын➡
Кейде гүлдермен безендірілген.
Бұл жерде байсалды адамдар бар.
Иә?
Хош иісті!
Не? Сен не істеп жатырсың? ?
Дәретханадағы нәжіс пен зәрді жинап алып, тыңайтқыш ыдысқа апарады.
Тамақ ішкеннен кейін бірден жасауға болатыны таңқаларлық.
Мұндағы маңызды тыңайтқыштардың бірі. Ендеше, анау көкөністер туралы айтайық... Уф.
Марсиль Жерде де солай. Бұл рас, бірақ... бұл біртүрлі.
Неліктен Сенши ➡
Сіз лабиринтте өмір сүруге соншалықты ерекшесіз бе?
Егер сіз өзіңізді қамтамасыз етсеңіз, оны құрлықта да жасай аласыз.
Егістіктерді жыртып, далада аң аулау сізге ешқашан оңай емес пе?
Егер бұл орын алса, лабиринттің дәретханасын басқа кім басқарады?
Ха…. Дәретханаға түскен зомбиді кім алып тастайды?
Құлаған големді кім оята алады?
Бұрын 10-нан астам голем болса, қазір 3-ақ қалды.
Голем жоғалған кезде➡
Төменгі қабаттағы құбыжық осында келеді.
Сол құбыжық қуып жіберген құбыжық басқа жерге кіреді.
Бұл тағы бір құбыжық...
Енді бұл басқа орын.
Мен жүре де, аң аулай да алмаймын.
Зындандалар мен өрістер бірдей.
Баталарға немқұрайлы қарау арқылы ләззат ала алмайсың.
Ең бастысы, мұнда өскенді жеп, оны зынданмен бөліс.
Осылай өмір сүру➡
Мен ақыры осы лабиринтке кірген сияқтымын.
Мен бұған қуаныштымын.
Аа….
Ах, бірақ содан кейін ➡
Біз үшін осы жерден кеткенің дұрыс па?
Бұл жер қаңырап қалса... Уайымдама.
Хитоцуки Футацуки үйден алыс болу дәрежесіне дейін➡
Големдар сіз үшін бірдеңе жасайды.
Сонымен қатар, егер сіз тамақтанбаудан өлсеңіз, ояту қиын болады.
Күтіңіз. Бірден дайындал.
Аа….
Сенши керемет.
Біз не істеуіміз керек? Бұл көкөніс.
Мен оны әдетте айырбастау үшін қолданамын➡
Кейде адамсыз сауда кеңселері құрылып, сатылады.
Адамсыз сату кеңсесі?
Мен ақшаны қазынаға салуды шештім, бірақ...
Мен жұмыстан шықтым, себебі менің ақшам үнемі ұрланып тұратын.
《Ешқандай, ол қазына сандығы》 《Онда әрқашан ақша болатын...》
Бұл жерде айырбастау орын ала ма?
Иерархияда сәл төменірек тұтынушы бар➡
Қазір барсам да, мені қабылдамайды деп ойлаймын.
Егін даласын ашық қалдырғым келмеді, сондықтан мен оны жинадым.➡
Қажет болмаса, лақтырып тастауға болады. Жоқ!
Тамаққа мұқият болу керек!
Оны осындай қиыншылықпен тәрбиелеу...
Өте жылтыр және дәмді! Мен жанашырлық сезінемін.
Жарайды, менің ойымша, біз бұл жерде айырбас жасауымыз керек.
《3 адам: Осы жерде...》
Қою.
＜ Қонақтардың көпшілігі авантюрист және ➡
Жерге қайта орала алмау себебі барлар>
Эхехе.
Қош келдіңіз, қонақ, бүгін түнеу керек пе, әлде кешкі ас ішу керек пе?
Бұл мәміле. Болды...
Хехехе-Ендеше жер бетінде ше?
Көкөністер.
Қайтар, қайтар, қайтар! Күте тұрыңыз, жай әңгіме.
Мәміле болса, ақшаны әкел!
Түсіндің бе? Ақша, ақша! Дөңгелек және жылтыр!
Оны зергерлік бұйымдарға айырбастағаныңды қаламаймын. Мұнда асхана да болады.
Ингредиенттер…. Бұл дөңгелек және жылтыр.
Мына сәбізді аспазшыға көрсет. Сіздің тамақ дайындағыңыз келетініне сенімдімін.
Мұндай жиіркенішті тамақты кім жейді!
Иә! қорқынышты….
Нашар тамақтансаң, жазаланасың!
Гунуну….
Мына жігіттерді тез жинап ал! Эй, тезірек!
Әңгімелеу…. Уф...
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Ух... Ааа.
О, бұл орк! (айқай)
Кез келген адамды қарумен өлтіріңіз! Мені жалғыз қалдырмаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неліктен орктар?
Орктар тереңірек қабатта болуы керек...
Одан да тезірек қаш... Ах.
А... Уф.
Марсиль! Күте тұрыңыз.
Ой... а...
Why are you in a place like this➡
Сенси. Хмм...
I'd like to hear that too.
Ах!
Are these people your acquaintances? Бұл дұрыс.
Сенің адамдармен және эльфтермен араласатыныңа сене алар емеспін. Мүмкін бұл клиент.
Бұл олар туралы. Нууу!
Мен бәрібір солай болар деп ойладым, бірақ... Орктар?
At best, he's a goblin. I thought it was a kobold.
A red dragon appeared. Ах.
Бұрын сирек кездесетін қызыл айдаһар➡
Олар біраздан бері біздің ауылдың маңында пайда болды.
Ауылда төбелесе алмайтындар бар.
Мен бұл қабатқа уақытша эвакуация ретінде келдім.
Мен қызыл айдаһарды ешқашан күтпедім... Ол айдаһарды қайдан көрдің?
Ауылымыздың орналасқан жерін айтайын ба? бас тарту.
My head is cleared up.
Жарайды, қолдануға болатынның бәрін алып тастаңыз.
Бұл не...?
Шіріген сүт? Оны тастаңыз.
Those are the crops you grew.
As you can see, it's stocked up now. If you don't mind, please share it.
Бартер? Олай болса, міне... Жоқ.
I told you, we can't afford it right now.
Досыңнан бұлай сұраудың өзі ауырады, бірақ➡
Could you give me all that luggage?
Se Sensi….
Жарайды. Бұл жақсы болды.
But in return, I have one request.
Please let me stay at your inn tonight. (3 адам) Ха! ?
If only that could come true➡
Мейлі өмір, мейлі көкөніс болсын, момындықпен ұсынайық. иә?
Онда! О?
It's not putrefaction, it's fermentation! Be sure to bring it home!
Why did you do that? The weapons were confiscated.
Егер мен олардың лагері қайда екенін білсем, енді ешқашан жерде ғибадат ете алмаймын.
You must have something in mind, right? Умм.
Мен бұрын оркқа ал деп айтқан бөтелке.
That is leaven made from yeast.
Ал орктарда сол асүйде болған ұн бар.
So... In other words?
Нан жасауға болады!
Идиот! Сізде идея жоқ па? ?
Stupid, stupid, stupid! Сіз жай ғана нан жасағыңыз келе ме?
Ақымақ! Эй, онда тыныш бол!
Бұл пері. Қандай жабайы жүз.
Get inside this cage. Әй, әке қайтып келді.
Today's ingredients are us. That's not a punch line, is it?
Бұл ашытқы қайда кетті? Ха! ?
Егер сіз ол затты қалай пайдалануды білмесеңіз, қазынаңызды босқа жұмсайсыз!
Беріңіз! Мен нан жасаймын!
Пан Pan Pan Pan Pan Pan! Уау...
Күшті ұн Тұз Қант.
Ашытқы мен суды араластырып, илейміз.
Mix until it forms a clump.
⚟Are you playing in the mud? иә?
Тарихты зерттейміз бе? Ах.
Бұл біз әлі жер астында емес, жер үстінде өмір сүрген кездегі оқиға.
The elves and humans there➡
Олар біздің көптеген адамдарымызды өлтіріп, территориямызды ұрлады.
Orcs also killed a lot of other races.
Не...? Мұнда зәйтүн майын қосыңыз.
Хмм….
Бізді жерден қуып, Қыдыруды аяқтадық➡
Олар жер астынан үй тауып, тыныштық біраз уақытқа созылды.
Until they find me again.
Қамырдың шетінен ұстап, түрту қозғалысымен илеңіз.
Олар жерге май құйып, отқа қойды.
Бұл сіз➡
Себебі олар басқа нәсілдердің ауылдарын қайта-қайта тонады!
I couldn't live without it.
Бұл сізде жер астында өмір сүргенге дейін де осындай стиль болғандықтан шығар➡
Қуып кеткен!
Stop it, Marcille, that's all...
Аузыңды жап! Жарты аяқ!
Put more effort into it! кешіріңіз….
Оны маған беріңіз! Мен жасаймын!
Жерден айдалып, жер астына қашты.
Сіз лабиринтке жеткенде де, оны ұрлауға тырысасыз!
Оны бірінші болып жоғарыдағы ауылдың адамдары ашты!
We were the first to dive deep!
Олай десеңіз, зомбилер жүреді!
Қамыр жақсы созылған кезде, бастапқы ашыту уақыты келді.
Аа...
Көлемі екі есе ұлғайған соң, оны біркелкі бөліп, пішінге келтіріңіз.
Таллман үндемейді. иә?
Сіз не ойлап отырсыз?
Егер сіз осы лабиринтті жасаған ашуланған сиқыршыны жеңсеңіз➡
Бұл қамалда бәрін алуға болатын сияқты.
Неліктен лабиринттің тереңін көздеп отырсың? Ах...
Ел алған соң не істейсің?
Мен бұл оқиғаны білемін, бірақ бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бұны естігенде таң қалдым.
Авантюристтердің бәрі осындай.
Күнделікті ақша табу, өнеріңді сынау, тек өз мүддесін ойлаған ақымақтар.
Осы сарайды сіз сияқты біреу алса екен➡
Бұл қорқынышты.
Сондықтан біз жер бетіндегі кез келген адамды көрген бойда өлтіреміз.
Бұл бос сөз!
Олай болса, балалар таққа таласуға болады!
Әлде орктар тек ұрлауға қабілетті ме?
Құдіреті жағынан жақсы жігіт. Маған ол ұнайды.
Мен сені отқа тірідей лақтырамын!
Әй, мұны істе де, зорлық-зомбылыққа бар!
Екіншілік ашыту.
Аа...
Көтеріп болған соң, бір жағын баяу отта қуырыңыз ➡
Аздап бумен пісіріңіз...
Қақпағын ашсаң... Уау.
Нан дайын!
Жақсы жұмыс. Қайсысының дәмін татқыңыз келеді?
Күте тұрыңыз! Нан біздікі.
Мен оны саған бермеймін. Эх! ?
Сіз нан жасағыңыз келетінін айттыңыз, мен сізге жасауға рұқсат етемін➡
Онымен не істейтініміз өзімізге байланысты. Қарғыс атқыр...
Әке. Хмм.
Барлығы жасағанымен, оны жеуге болмайды ма?
Ух... у...
Нан жалғыз тамақ емес.
Тамақты негізгі тағаммен, негізгі тағаммен және гарнирмен теңдестірілген түрде жеу керек.
Әкем басқа гарнирлер дайын болғанша күтеді➡
Мен сізге күте тұрыңыз деп жатырмын. Эй! Сіздің қалауыңыз білсін!
Иә, көкөністердің орнына➡
Бұл бір түнге қонақ күтуге уәде.
Жақсы! ? Әке – уәдесін бұзбайтын адам.
Уф… га….
Сәлем! Маған лайықты тамақ беріңізші! Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Орындалды!
Жеңдер! иә. Мен мұны ұнатамын.
Ах, дәмді... Уф!
Ащы және дәмді!
Құрамы Сеншидің қырыққабат бұқтырмасымен бірдей болса да, бұл мүлдем басқа тағам.
Менің қолымнан келетіні тек алып кетемін дедім➡
Орктар да өте жақсы жұмыс істейді.
Шулы. бұл….
Неліктен лабиринттің тереңдігін көздегенімізге келсек➡
Менің әпкемді қызыл айдаһар жеп қойды.
Сондықтан мен сол айдаһарды қуып келемін.
Егер сіз маған жерді айтсаңыз, біз Қызыл Айдаһарды жеңеміз.
Біз сіздің елді мекендеріңізге ешқандай түрде араласпаймыз.
Уәде.
Әй, маған карта әкел. ⚟Міне. Ха...
Мен оны соңғы рет батыс тұрғын алабының төңірегінде, осы жерден екі деңгейден төмен көрдім.
Рахмет!
Енді осы лабиринтті аламыз➡
Мұқият ойлай отырып зерттейік.
Ха, орктардың қолына түсіп, нан жасаған жігіт➡
Ол патша болады деп ойламаймын. Эх...
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Бұл өте дәмді.
Ол қырыққабат големнің арқасында өскен қырыққабат.
Иә? Хехе.
<Бізде әртүрлі пікірлер болуы мүмкін, бірақ бәріміз бірдей аштықты сезінеміз.
Жәй зындандағы тағам, бірақ зындандағы тағам＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory